jetzt, dass Q Vorabend sah ATT und die Architektur von T und dem Internet, mal sehen, wie es könnte
Manche Menschen verbinden persönliche Geräte TOT und Internet in jemandes Haus.
auch dort eine REM sowieso TOT und das Internet, die Stabilität zu verbinden
Menschen am häufigsten eine drahtlose Verbindung.
lässt einen tan Beispiel schauen, wie es TOT und dem Internet verbinden können.
wenn es Live-Ina Stadt Ora Stadt,
Dort haben wahrscheinlich ein Koaxialkabel für
Kabel Internet, Linie Ora Telefon, wenn es haben DSL, läuft TOT und außerhalb
Jemand Haus, das dort TOT und Internet Service Provider oder ISP verbindet.
wenn es weit int und Land unter Spannung stehen,
Wieder eher haben
Adi ist vor dem Haus jemand, können Sie drahtlos mit jemandem am nächsten ISP zu verbinden, oder
Es könnte auch die Telefonanlage nutzen.
ob ein Draht kommt gerade von T und ISP-Anschluß außerhalb jemand Haus, oder
Er reist über Funkwellen von jemand Dach,
der erste Anschlag Ein Draht einmal in jemand Haus, ISA T jemand Modem machen.
Ein Modem ist das, was St und das Internet jemand Netzwerk zu Hause verbinden.
Ein paar gemeinsame Wohn Modem ist es DSL oder